# guodongyang — 2025年02月 日报合集

> 共 3 条记录，日期范围：2025-02-23 ~ 2025-02-26

---

### 📅 2025-02-23

---
title: guodongyang 日报 2025-02-23
date: 2025-02-23
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: guodongyang
userid: guodongyang
submit_time: 1740320838
---

# guodongyang — 2025-02-23

**提交时间：** 2025/2/23 22:27
**模板：** 日报

## 明日计划

1：维护现场；2：检查现场5s；3：检查是否有漏油漏液情况；4：排查漏油漏液风险，防止发生；5：指导员工，自检方法和容易发现的问题，防止漏加工等批量问题；6：跟踪三坐标尺寸，和巡检尺寸问题，确保机台的正常运转；7：各产线不良品确认；8：查看各产线的产量情况

## 今日工作重点

1：检查人员的到岗情况；2：检查各个机台是否存在漏油漏液情况：3：安排人员一起清理倒铝屑机，回收到铝屑机内的切削液，防止溢出；4；安排人员一起清理三车间，导轨油，液压油，存放处，回收溢出来的油，再利用，并做好标识；5调试50T 2线打码机，打码位置偏差，调试合格后正在使用6：巡查现场5s情况7：调试GL31缸盖，三坐标不合格，21孔位超差，调试合格后正常生产；7：产线不良品确认

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 评论

- **?**: 有时间的话可以在报告里面插入数据和感想。
- **?**: 好的郑总 ，后续会有所完善的

---

### 📅 2025-02-24

---
title: guodongyang 日报 2025-02-24
date: 2025-02-24
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: guodongyang
userid: guodongyang
submit_time: 1740412154
---

# guodongyang — 2025-02-24

**提交时间：** 2025/2/24 23:49
**模板：** 日报

## 明日计划

1：安排员工工作，教导新员工。2：更近检查5s，员工是否在空闲时间，擦拭，打扫周边卫生。3：跟进三坐标尺寸和巡检尺寸，做到快速反应，高速高效，尽可能，减少因尺寸问题造成的停机时间。4：空闲时间学习机器人，尽可能做到机器人报警后，快速的调试，减少其等待报修时间。5：查看各个机台的铝屑车是否存在滴液，漏液现象，并详细记载，及时维修。6：查看当班产能产量。7：查看不良品情况，和不良品造成原因，如果因为个人原因，碰伤，划伤等 造成不良，且多次不改者，给予处罚。

## 今日工作重点

1：查看各个岗位人员是否到齐，安排工作。2：查看漏液情况，发现缸体4线漏液，并排查原因，Y轴尾部，因铝屑堵住流液管道，导致漏液，后清理铝屑使其正常漏液，后续未发现漏液，并告知其它员工，及时清理铝屑。3：调试缸体5线，16+0.011内径孔大，实测16.029，修改转数，进给后，有明显效果但是加工节拍增加2秒，且不是很稳定，后续百分百打刀摆，发现刀具摆动，4个丝，从新装刀，至刀摆1个丝，内径孔稳定，16.006—16.009，且加工节拍不变，后续正常生产。4：调试50T1线2线 ，平行度不合格，超差0.025，四轴借0.005后合格，后续正常生产5：安排员工，再工作的过程中，等待时间里，擦拭机台，和液压站，铝屑油渍，不要日积月累，不然后续更加难以清洁。6：查看产量情况。7：查看不良品情况。

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 评论

- **?**: 5：安排员工，再工作的过程中，等待时间里，擦拭机台，和液压站，铝屑油渍，不要日积月累，不然后续更加难以清洁。——这一点作为基层管理者，如何自身坚持不懈，养成持续的主观能动的工作习惯非常重要。做到了就能超过绝大部分同僚并上一层。

---

### 📅 2025-02-26

---
title: guodongyang 日报 2025-02-26
date: 2025-02-26
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: guodongyang
userid: guodongyang
submit_time: 1740584475
---

# guodongyang — 2025-02-26

**提交时间：** 2025/2/26 23:41
**模板：** 日报

## 明日计划

1：早会宣导（做好5s，质量和产量）2：安排员工工作内容3：跟踪三坐标，巡检的不良反馈，及时调整，快速响应4：检查现场5s，如有脏乱差，其认真清理，5：查看产能，汇报产能6:统计清理现场不良

## 今日工作重点

1：教导新员工。2：查看现场是否漏液，找到漏液原因，从根本解决（缸体6号线，发现漏液，其根本原因是，机床排水槽，被铝屑堵住，导致，切削液无法正常流转，后教导员工做到每日排查，及时清理，避免漏液现象）3：调试GL31（2.5±0.25尺寸不合格，三坐标测量2.93—3.01，后下调0.15合格后正常生产）4：返修GL31的2.5尺寸不良，做到当班问题当班处理，今日事今日做，今日结。5：调试缸体1线打码不良（打码位置偏差）调试合格后正常生产。6：检查5s以及员工周边区域的机台是否有有油污，铝屑等情况。7：查看报废产品，分析原因，做到预防作用，减少报）

## 年月日

undefined-undefined-undefined

---
> 本文件由 3 条日报合并生成
